Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GoodsGoodsNameFigLacrosseStick04
source: royal lacrosse stick
ja: ラクロススティック ロイヤル
ko: 로열 라크로스 스틱
zh_hans: 袋棍球球棍 皇家
zh_hant: 袋棍球球棍 皇家

# GoodsGoodsNameFigLacrosseStick05
source: hot lacrosse stick
ja: ラクロススティック ホット
ko: 핫 라크로스 스틱
zh_hans: 袋棍球球棍 火热
zh_hant: 袋棍球球棍 火熱

# GoodsGoodsNameFigLaundryDetergent00
source: concentrated detergent
ja: せんざい パワフル
ko: 파워풀 세제
zh_hans: 加强型洗衣剂
zh_hant: 加強型洗衣劑

# GoodsGoodsNameFigLaundryDetergent01
source: ultra-clean detergent
ja: せんざい クリーン
ko: 클린 세제
zh_hans: 洁净型洗衣剂
zh_hant: 潔淨型洗衣劑

# GoodsGoodsNameFigLaundryLiquidDetergent00
source: clean liquid detergent
ja: えきたいせんざい クリーン
ko: 클린 액체 세제
zh_hans: 洁净型洗衣液
zh_hant: 潔淨型洗衣精

# GoodsGoodsNameFigLaundryLiquidDetergent01
source: super liquid detergent
ja: えきたいせんざい スーパー
ko: 슈퍼 액체 세제
zh_hans: 超效型洗衣液
zh_hant: 超效型洗衣精

# GoodsGoodsNameFigLaundryLiquidDetergent02
source: fresh liquid detergent
ja: えきたいせんざい フレッシュ
ko: 프레시 액체 세제
zh_hans: 除臭型洗衣液
zh_hant: 除臭型洗衣精

# GoodsGoodsNameFigLunchBox00
source: blue-lid lunch box
ja: ランチタッパー ブルー
ko: 파랑 도시락통
zh_hans: 便当盒 蓝色
zh_hant: 便當盒 藍色

# GoodsGoodsNameFigLunchBox01
source: pink-lid lunch box
ja: ランチタッパー ピンク
ko: 분홍 도시락통
zh_hans: 便当盒 粉红色
zh_hant: 便當盒 粉紅色

# GoodsGoodsNameFigLunchBox02
source: purple-lid lunch box
ja: ランチタッパー パープル
ko: 보라 도시락통
zh_hans: 便当盒 紫色
zh_hant: 便當盒 紫色

# GoodsGoodsNameFigLunchBox03
source: orange-lid lunch box
ja: ランチタッパー オレンジ
ko: 주황 도시락통
zh_hans: 便当盒 橘色
zh_hant: 便當盒 橘色

# GoodsGoodsNameFigLunchBox04
source: green-lid lunch box
ja: ランチタッパー グリーン
ko: 초록 도시락통
zh_hans: 便当盒 绿色
zh_hant: 便當盒 綠色

# GoodsGoodsNameFigMagazine00
source: Inkopolis Illustrated
ja: ハイカラウォーカー
ko: 오더폴리스 워커
zh_hans: 悠游尚兴
zh_hant: 悠遊尚興

# GoodsGoodsNameFigMagazine01
source: Drip Squad
ja: ギアスナップ
ko: 기어 스냅
zh_hans: 装备快拍
zh_hant: 裝備快拍

# GoodsGoodsNameFigMagazine02
source: Squidgital Game Guide
ja: サキイカ通信
ko: 오징어채 통신
zh_hans: 鱿鱼丝快讯
zh_hant: 魷魚絲快訊

# GoodsGoodsNameFigMagazine03
source: Nostalgia Power Magazine
ja: チョビットマニア
ko: 살짝 마니아
zh_hans: 轻度沉迷
zh_hant: 輕度沉迷

# GoodsGoodsNameFigMagazine04
source: Rockin' Music Quarterly
ja: イソロック
ko: 갯바위 록
zh_hans: 海滨摇滚
zh_hant: 海濱搖滾

# GoodsGoodsNameFigMagazine05
source: Boneless Appétit
ja: イカめしライフ
ko: 오징어순대 라이프
zh_hans: 鱿食乐活
zh_hant: 魷食樂活

# GoodsGoodsNameFigMagazine06
source: Ink & Splatter
ja: ブキプレス
ko: 무기 프레스
zh_hans: 武器爆报
zh_hant: 武器爆報

# GoodsGoodsNameFigMagazine07
source: Tunnel & Track
ja: トンネル倶楽部
ko: 터널 클럽
zh_hans: 隧道俱乐部
zh_hant: 隧道俱樂部

# GoodsGoodsNameFigMagazine08
source: Evolved Science Journal
ja: シンカイズム
ko: 심해즘
zh_hans: 深海主义
zh_hant: 深海主義

# GoodsGoodsNameFigMagazine09
source: Salmon Manners Handbook
ja: シャケでもわかる塗りマナー
ko: 연어도 이해하는 색칠 매너
zh_hans: 鲑鱼也能懂的涂墨礼仪
zh_hant: 鮭魚也能懂的塗墨禮儀

# GoodsGoodsNameFigMeasurement
source: surveyor tripod
ja: そくりょうき
ko: 측량기
zh_hans: 测量仪
zh_hant: 測量儀

# GoodsGoodsNameFigMegapolisHydrant
source: fire hydrant
ja: しょうかせん
ko: 소화전
zh_hans: 消防栓
zh_hant: 消防栓

# GoodsGoodsNameFigMegapolisTrashBin
source: wheelie bin
ja: ダストカート
ko: 쓰레기 수거함
zh_hans: 垃圾桶
zh_hant: 垃圾推車

# GoodsGoodsNameFigMegapolisWoodPallet
source: wooden pallet
ja: もくせいパレット
ko: 목제 팰릿
zh_hans: 木栈板
zh_hant: 木棧板

# GoodsGoodsNameFigMiche
source: Sea Snail Man
ja: サザエマン ノーマル
ko: 노멀 소라맨
zh_hans: 蝾螺侠 一般版
zh_hant: 蠑螺俠 一般版

# GoodsGoodsNameFigMiche01
source: Sea Snail Man (Fire)
ja: サザエマン ファイア
ko: 파이어 소라맨
zh_hans: 蝾螺侠 烈焰版
zh_hant: 蠑螺俠 烈焰版

# GoodsGoodsNameFigMiche02
source: Sea Snail Man (Love)
ja: サザエマン ラヴ
ko: 러브 소라맨
zh_hans: 蝾螺侠 爱恋版
zh_hant: 蠑螺俠 愛戀版

# GoodsGoodsNameFigMiche03
source: Sea Snail Man (Darkness)
ja: サザエマン ダークネス
ko: 다크니스 소라맨
zh_hans: 蝾螺侠 暗黑版
zh_hant: 蠑螺俠 暗黑版

# GoodsGoodsNameFigMiche04
source: Sea Snail Man (Sky)
ja: サザエマン スカイ
ko: 스카이 소라맨
zh_hans: 蝾螺侠 苍空版
zh_hant: 蠑螺俠 蒼空版

# GoodsGoodsNameFigMiche05
source: Sea Snail Man (Ghost)
ja: サザエマン ゴースト
ko: 고스트 소라맨
zh_hans: 蝾螺侠 幽魂版
zh_hant: 蠑螺俠 幽魂版

# GoodsGoodsNameFigMiniGameReward01
source: Tri-Stringer card shield
ja: カードのたて トライストリンガー
ko: 트라이 스트링거 카드 액자
zh_hans: 卡片立架 三发猎鱼弓
zh_hant: 卡片立架 三發獵魚弓

# GoodsGoodsNameFigMiniGameReward02
source: Trizooka card shield
ja: カードのたて ウルトラショット
ko: 울트라 샷 카드 액자
zh_hans: 卡片立架 终极发射
zh_hant: 卡片立架 終極發射

# GoodsGoodsNameFigMiniGameReward03
source: Smallfry card shield
ja: カードのたて コジャケ
ko: 꼬마연어 카드 액자
zh_hans: 卡片立架 小鲑鱼
zh_hant: 卡片立架 小鮭魚

# GoodsGoodsNameFigMirrorAunSculpture00
source: heroic octopus
ja: いさましいタコ
ko: 용맹스러운 문어
zh_hans: 勇猛章鱼
zh_hant: 勇猛章魚

# GoodsGoodsNameFigMirrorAunSculpture01
source: heroic squid
ja: いさましいイカ
ko: 용맹스러운 오징어
zh_hans: 勇猛鱿鱼
zh_hant: 勇猛魷魚

# GoodsGoodsNameFigMirrorLantern00
source: lantern
ja: とうろう
ko: 등롱
zh_hans: 纸灯笼
zh_hant: 紙燈籠

# GoodsGoodsNameFigMirrorMudskipperSculpture00
source: closed-mouth mudskipper
ja: ムツゴロウ ～結～
ko: 입 다문 짱뚱어
zh_hans: 大弹涂鱼 ～结～
zh_hant: 大彈塗魚 ～結～

# GoodsGoodsNameFigMirrorMudskipperSculpture01
source: open-mouth mudskipper
ja: ムツゴロウ ～開～
ko: 입 벌린 짱뚱어
zh_hans: 大弹涂鱼 ～开～
zh_hant: 大彈塗魚 ～開～

# GoodsGoodsNameFigMirrorOfferingBox00
source: donation box
ja: さいせんばこ
ko: 모금함
zh_hans: 赛钱箱
zh_hant: 賽錢箱

# GoodsGoodsNameFigMop00
source: gray mop
ja: モップ グレー
ko: 회색 대걸레
zh_hans: 拖把 灰色
zh_hant: 拖把 灰色

# GoodsGoodsNameFigMop01
source: yellow mop
ja: モップ イエロー
ko: 노란색 대걸레
zh_hans: 拖把 黄色
zh_hant: 拖把 黃色

# GoodsGoodsNameFigMrShrug
source: Mister Shrug
ja: ミスターシュラッグ
ko: Mr. 슈러그
zh_hans: 耸肩先生
zh_hant: 聳肩先生

# GoodsGoodsNameFigMsnArmor
source: armor
ja: アーマー
ko: 아머
zh_hans: 盔甲
zh_hant: 盔甲

# GoodsGoodsNameFigMsnBox00
source: Alterna-style cardboard box
ja: オルタナのダンボール
ko: 얼터너의 박스
zh_hans: 幻界的纸箱
zh_hant: 幻界的紙箱

# GoodsGoodsNameFigMsnBoxTargetL00
source: target crate
ja: はこマト
ko: 상자 과녁
zh_hans: 箱子标靶
zh_hant: 箱子標靶

# GoodsGoodsNameFigMsnBoxTargetL01
source: hard target crate
ja: はこマト ハード
ko: 하드 상자 과녁
zh_hans: 箱子标靶 硬质
zh_hant: 箱子標靶 硬質

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj00
source: stuffed Zapfish
ja: でんちゃん
ko: 전지메기 인형
zh_hans: 电仔
zh_hant: 電仔

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj01
source: ancient face
ja: いにしえのかお
ko: 고대의 얼굴
zh_hans: 远古之颜
zh_hant: 遠古之顏

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj02
source: snowmobile
ja: せつじょうしゃ
ko: 설상차
zh_hans: 压雪车
zh_hant: 壓雪車

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj03
source: small amp
ja: アンプ S
ko: 앰프 S
zh_hans: 扩音器 S
zh_hant: 擴音器 S

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj04
source: blue metal barrel
ja: ドラムかん ブルー
ko: 블루 드럼통
zh_hans: 铁桶 蓝色
zh_hant: 鐵桶 藍色

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj05
source: red metal barrel
ja: ドラムかん レッド
ko: 레드 드럼통
zh_hans: 铁桶 红色
zh_hant: 鐵桶 紅色

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj06
source: ancient pose
ja: いにしえのポーズ
ko: 고대의 포즈
zh_hans: 远古之姿
zh_hant: 遠古之姿

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj07
source: 3D printer
ja: 3Dプリンター
ko: 3D 프린터
zh_hans: 3D打印机
zh_hant: 3D列印機

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj08
source: medium amp
ja: アンプ M
ko: 앰프 M
zh_hans: 扩音器 M
zh_hant: 擴音器 M

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj09
source: kidney anatomy model
ja: だんめんもけい K
ko: 단면 모형 K
zh_hans: 切面模型 K
zh_hant: 切面模型 K

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj10
source: eye anatomy model
ja: だんめんもけい E
ko: 단면 모형 E
zh_hans: 切面模型 E
zh_hant: 切面模型 E

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj11
source: micro shelter
ja: きょじゅうポッド
ko: 거주 포드
zh_hans: 居住舱
zh_hant: 居住艙

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj12
source: container
ja: コンテナ
ko: 컨테이너
zh_hans: 容器
zh_hant: 容器

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj13
source: large amp
ja: アンプ L
ko: 앰프 L
zh_hans: 扩音器 L
zh_hant: 擴音器 L

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj14
source: power generator
ja: はつでんき
ko: 발전기
zh_hans: 发电机
zh_hant: 發電機

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj16
source: submarine
ja: せんすいかん
ko: 잠수함
zh_hans: 潜水艇
zh_hant: 潛水艇

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj17
source: dragon paper lantern
ja: 提灯 ～竜～
ko: 용 랜턴
zh_hans: 提灯 ～龙～
zh_hant: 燈籠 ～龍～

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj18
source: sports car
ja: スポーツカー
ko: 스포츠카
zh_hans: 跑车
zh_hant: 跑車

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj26
source: server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# GoodsGoodsNameFigMsnFindObj27
source: record player
ja: レコードプレーヤー
ko: 레코드플레이어
zh_hans: 黑胶唱片机
zh_hant: 黑膠唱片機

# GoodsGoodsNameFigMsnGrindRailRing
source: squid ring
ja: イカフライ
ko: 오징어링
zh_hans: 炸鱿鱼圈
zh_hant: 炸魷魚圈

# GoodsGoodsNameFigMsnMovePainter
source: ink wheel
ja: ヌリホイール
ko: 잉크 휠
zh_hans: 涂色轮子
zh_hant: 塗色輪子

# GoodsGoodsNameFigMsnSnakeBlockBase
source: soaker block
ja: ヘビブロック
ko: 스네이크 블록
zh_hans: 蛇方块
zh_hant: 蛇方塊

# GoodsGoodsNameFigMsnSponge
source: sponge
ja: スポンジ
ko: 스펀지
zh_hans: 海绵
zh_hant: 海綿

# GoodsGoodsNameFigMsnSwitchShock
source: ink switch
ja: でんでんスイッチ
ko: 둥둥 스위치
zh_hans: 转转开关
zh_hant: 轉轉開關

# GoodsGoodsNameFigMsnWeaponParts
source: Sardinium
ja: イリコニウム
ko: 멸치늄
zh_hans: 小鱼干
zh_hant: 小魚乾

# GoodsGoodsNameFigMugCup00
source: octo mug
ja: マグカップ タッコーズ
ko: 문어즈 머그 컵
zh_hans: 章头士马克杯
zh_hant: 章頭士馬克杯

# GoodsGoodsNameFigMugCup01
source: SquidForce mug
ja: マグカップ バトロイカ
ko: 배트로징어 머그 컵
zh_hans: 战斗鱿鱼马克杯
zh_hant: 戰鬥魷魚馬克杯

# GoodsGoodsNameFigMugCup02
source: monkey-crab mug
ja: マグカップ サルカニ
ko: 원숭게 머그 컵
zh_hans: 猿蟹马克杯
zh_hant: 猿蟹馬克杯

# GoodsGoodsNameFigMugCup03
source: cherry mug
ja: マグカップ チェリー
ko: 체리 머그 컵
zh_hans: 樱桃马克杯
zh_hant: 櫻桃馬克杯

# GoodsGoodsNameFigMugCup04
source: Mister Shrug mug
ja: マグカップ ミスターシュラッグ
ko: Mr. 슈러그 머그 컵
zh_hans: 耸肩先生马克杯
zh_hant: 聳肩先生馬克杯

# GoodsGoodsNameFigMugCup05
source: Deep-Fried Shwaffle mug
ja: マグカップ アゲホイップ
ko: 크림새우튀김 머그 컵
zh_hans: 奶油炸虾松饼马克杯
zh_hant: 奶油炸蝦鬆餅馬克杯

# GoodsGoodsNameFigMzShrug
source: Missus Shrug
ja: ミズシュラッグ
ko: Ms. 슈러그
zh_hans: 耸肩小姐
zh_hant: 聳肩小姐

# GoodsGoodsNameFigNes
source: Intended Entertainment System
ja: ニンテンなゲームき
ko: 닌텐 같은 게임기
zh_hans: 任天游戏机
zh_hant: 任天遊戲機

# GoodsGoodsNameFigNewsPaper
source: stack of newspapers
ja: しんぶんしのたば
ko: 신문 더미
zh_hans: 一整捆报纸
zh_hant: 一整捆報紙

# GoodsGoodsNameFigNintendo64
source: eight-squared game system
ja: ロクヨンなゲームき
ko: 육십사 같은 게임기
zh_hans: 六四游戏机
zh_hant: 陸肆遊戲機

# GoodsGoodsNameFigOrcaFossil
source: orca fossil
ja: シャチのこっかくひょうほん
ko: 범고래 골격 표본
zh_hans: 虎鲸骨骼标本
zh_hant: 虎鯨骨骼標本

# GoodsGoodsNameFigPaintBrush00
source: fish-bone paintbrush stand
ja: フデスタンド フィッシュボーン
ko: 피시 본 붓 스탠드
zh_hans: 画笔筒 鱼骨
zh_hant: 畫筆筒 魚骨

# GoodsGoodsNameFigPaintBrush01
source: basic paintbrush stand
ja: フデスタンド わかば
ko: 새싹 붓 스탠드
zh_hans: 画笔筒 新叶
zh_hant: 畫筆筒 新葉

# GoodsGoodsNameFigPaintBrush02
source: cheese-label paintbrush stand
ja: フデスタンド チーズラベル
ko: 치즈 라벨 붓 스탠드
zh_hans: 画笔筒 起司标签
zh_hant: 畫筆筒 起司標籤

# GoodsGoodsNameFigPaintBrush03
source: snack-label paintbrush stand
ja: フデスタンド スナックラベル
ko: 스낵 라벨 붓 스탠드
zh_hans: 画笔筒 零食标签
zh_hant: 畫筆筒 零食標籤

# GoodsGoodsNameFigPaintBrush04
source: holo paintbrush stand
ja: フデスタンド ホログラム
ko: 홀로그램 붓 스탠드
zh_hans: 画笔筒 全息图
zh_hant: 畫筆筒 全像圖

# GoodsGoodsNameFigParabolicAntenna
source: parabolic antenna
ja: パラボラアンテナ
ko: 파라볼라 안테나
zh_hans: 抛物面天线
zh_hant: 拋物面天線

# GoodsGoodsNameFigPettanDoll
source: sticky squid toy
ja: イカペッタンマン
ko: 납작 오징어맨
zh_hans: 墙行鱿骑兵
zh_hant: 牆行魷騎兵

# GoodsGoodsNameFigPipeChair00
source: folding chair
ja: パイプいす
ko: 접이식 의자
zh_hans: 折叠椅
zh_hant: 折疊椅

# GoodsGoodsNameFigPlantCoral00
source: white coral
ja: しろいサンゴ
ko: 흰산호
zh_hans: 白珊瑚
zh_hant: 白珊瑚

# GoodsGoodsNameFigPlantFlowerVase00
source: flower vase
ja: かびん
ko: 꽃병
zh_hans: 花瓶
zh_hant: 花瓶

# GoodsGoodsNameFigPlaster00
source: plaster bust sculpture
ja: せっこうぞう きょうぞう
ko: 흉상 석고상
zh_hans: 石膏胸像
zh_hant: 石膏胸像

# GoodsGoodsNameFigPlaster01
source: plaster face sculpture
ja: せっこうぞう がんめん
ko: 얼굴 석고상
zh_hans: 石膏面像
zh_hant: 石膏面像

# GoodsGoodsNameFigPlasticBottle00
source: grape soda
ja: ペットボトル グレープソーダ
ko: 그레이프 소다 페트병
zh_hans: 塑料瓶 葡萄汽水
zh_hant: 保特瓶 葡萄汽水

# GoodsGoodsNameFigPlasticBottle01
source: ink cola
ja: ペットボトル スミコーラ
ko: 먹물 콜라 페트병
zh_hans: 塑料瓶 墨汁可乐
zh_hant: 保特瓶 墨汁可樂

# GoodsGoodsNameFigPlasticBottle02
source: green tea
ja: ペットボトル グリーンティー
ko: 녹차 페트병
zh_hans: 塑料瓶 绿茶
zh_hant: 保特瓶 綠茶

# GoodsGoodsNameFigPlasticBottle03
source: catfish-brand nectar
ja: ペットボトル ナマズネクター
ko: 메기 넥타 페트병
zh_hans: 塑料瓶 鲶鱼水果茶
zh_hant: 保特瓶 鯰魚水果茶

# GoodsGoodsNameFigPlasticBottle04
source: sports drink
ja: ペットボトル スポーツドリンク
ko: 스포츠 드링크 페트병
zh_hans: 塑料瓶 运动饮料
zh_hant: 保特瓶 運動飲料

# GoodsGoodsNameFigPlasticBottle05
source: café au lait
ja: ペットボトル カフェオレ
ko: 카페오레 페트병
zh_hans: 塑料瓶 欧蕾咖啡
zh_hant: 保特瓶 咖啡歐蕾

# GoodsGoodsNameFigPlasticBottle06
source: mineral water
ja: ペットボトル ミネラルウォーター
ko: 미네랄워터 페트병
zh_hans: 塑料瓶 矿泉水
zh_hant: 保特瓶 礦泉水

# GoodsGoodsNameFigPlasticBottle07
source: orange juice
ja: ペットボトル オレンジジュース
ko: 오렌지 주스 페트병
zh_hans: 塑料瓶 柳橙汁
zh_hant: 保特瓶 柳橙汁

# GoodsGoodsNameFigPotteryFigurine00
source: Squidlion
ja: マーライカン
ko: 멀라이퀴드
zh_hans: 鱿尾狮
zh_hant: 魷尾獅

# GoodsGoodsNameFigPropaneGas
source: gray propane tank
ja: ガスボンベ グレー
ko: 그레이 가스통
zh_hans: 瓦斯罐 灰色
zh_hant: 瓦斯罐 灰色

# GoodsGoodsNameFigRingBinder00
source: purple loose-leaf binder
ja: リングバインダー パープル
ko: 퍼플 링 바인더
zh_hans: 活页簿 紫色
zh_hant: 活頁簿 紫色

# GoodsGoodsNameFigRingBinder01
source: navy loose-leaf binder
ja: リングバインダー ネイビー
ko: 네이비 링 바인더
zh_hans: 活页簿 海军蓝
zh_hant: 活頁簿 海軍藍

# GoodsGoodsNameFigRingBinder02
source: brown loose-leaf binder
ja: リングバインダー ブラウン
ko: 브라운 링 바인더
zh_hans: 活页簿 棕色
zh_hant: 活頁簿 棕色

# GoodsGoodsNameFigRingBinder03
source: orange loose-leaf binder
ja: リングバインダー オレンジ
ko: 오렌지 링 바인더
zh_hans: 活页簿 橘色
zh_hant: 活頁簿 橘色

# GoodsGoodsNameFigRingBinder04
source: green loose-leaf binder
ja: リングバインダー グリーン
ko: 그린 링 바인더
zh_hans: 活页簿 绿色
zh_hant: 活頁簿 綠色

# GoodsGoodsNameFigRingBinder05
source: yellow loose-leaf binder
ja: リングバインダー イエロー
ko: 옐로 링 바인더
zh_hans: 活页簿 黄色
zh_hant: 活頁簿 黃色

# GoodsGoodsNameFigSakeBalloon
source: Salmonid balloon
ja: シャケバルーン
ko: 연어 풍선
zh_hans: 鲑鱼气球
zh_hant: 鮭魚氣球

# GoodsGoodsNameFigSakebeko
source: Chum bobblehead
ja: シャケべこ
ko: 연어 장난감
zh_hans: 鲑牛
zh_hant: 鮭牛

# GoodsGoodsNameFigSakeFloatingLantern00
source: orange Salmonid paper lantern
ja: シャケちょうちん あか
ko: 붉은색 연어 초롱
zh_hans: 鲑鱼提灯 红色
zh_hant: 鮭魚燈籠 紅色

# GoodsGoodsNameFigSakeFloatingLantern01
source: blue Salmonid paper lantern
ja: シャケちょうちん あお
ko: 푸른색 연어 초롱
zh_hans: 鲑鱼提灯 蓝色
zh_hant: 鮭魚燈籠 藍色

# GoodsGoodsNameFigSakeFloatingLantern02
source: green Salmonid paper lantern
ja: シャケちょうちん みどり
ko: 초록색 연어 초롱
zh_hans: 鲑鱼提灯 绿色
zh_hant: 鮭魚燈籠 綠色

# GoodsGoodsNameFigSakeNeonA
source: neon Salmonid sign
ja: ネオンサイン シャケ
ko: 연어 네온사인
zh_hans: 霓虹灯 鲑鱼
zh_hant: 霓虹燈 鮭魚

# GoodsGoodsNameFigSakeNeonB
source: neon Salmonid-swarm sign
ja: ネオンサイン シャケのむれ
ko: 연어 무리 네온사인
zh_hans: 霓虹灯 鲑鱼群
zh_hant: 霓虹燈 鮭魚群

# GoodsGoodsNameFigSakeNeonC
source: neon sockeye-Salmonid sign
ja: ネオンサイン ベニジャケ
ko: 홍연어 네온사인
zh_hans: 霓虹灯 红鲑
zh_hant: 霓虹燈 紅鮭

# GoodsGoodsNameFigSakeNeonD
source: neon lucky-Salmonid sign
ja: ネオンサイン まねきシャケ
ko: 복연어 네온사인
zh_hans: 霓虹灯 招财鲑
zh_hant: 霓虹燈 招財鮭

# GoodsGoodsNameFigSampler00
source: sampler
ja: サンプラー
ko: 샘플러
zh_hans: 采样机
zh_hant: 採樣機

# GoodsGoodsNameFigSazae
source: Super Sea Snail
ja: スーパーサザエ
ko: 슈퍼 소라
zh_hans: 超级蝾螺
zh_hant: 超級蠑螺

# GoodsGoodsNameFigSdodrAnglerfish
source: inseparable anglerfish
ja: お気に入りのアンコウ
ko: 마음에 든 아귀
zh_hans: 喜爱的灯笼鱼
zh_hant: 喜愛的燈籠魚

# GoodsGoodsNameFigSdodrBook
source: memorable picture book
ja: 思い出のえほん
ko: 추억의 그림책
zh_hans: 充满回忆的绘本
zh_hant: 充滿回憶的繪本

# GoodsGoodsNameFigSdodrMobile
source: nostalgic mobile
ja: なつかしのモビール
ko: 그리운 모빌
zh_hans: 令人怀念的活动雕塑
zh_hant: 令人懷念的活動雕塑

# GoodsGoodsNameFigSdodrPancake
source: celebratory pancakes
ja: あの日のパンケーキ
ko: 그날의 핫케이크
zh_hans: 那一天的松饼
zh_hant: 那一天的鬆餅

# GoodsGoodsNameFigSdodrPiano
source: dead-C toy piano
ja: ドの出ないトイピアノ
ko: 도 건반이 망가진 장난감 피아노
zh_hans: 弹不出Do音的玩具钢琴
zh_hant: 彈不出Do音的玩具鋼琴

# GoodsGoodsNameFigSdodrPuzzle
source: puzzle with missing piece
ja: ピースの足りないパズル
ko: 조각이 부족한 퍼즐
zh_hans: 片数有缺的拼图
zh_hant: 片數有缺的拼圖

# GoodsGoodsNameFigSdodrRolltoy
source: beloved toy
ja: 大好きだったおもちゃ
ko: 가장 좋아했던 장난감
zh_hans: 以前最爱的玩具
zh_hant: 以前最愛的玩具

# GoodsGoodsNameFigSdodrZako
source: Marching Andante
ja: 行進するアンダンテ
ko: 행진하는 안단테
zh_hans: 行进的行板曲鲷
zh_hant: 行進的行板曲鯛

# GoodsGoodsNameFigSdodrZakoBig
source: Battering Lento
ja: 制圧するグラーヴェ
ko: 제압하는 그라베
zh_hans: 压制的缓版瘤鲷
zh_hant: 壓制的緩版瘤鯛

# GoodsGoodsNameFigSdodrZakoBombBlow
source: Gushing Trionfale
ja: 噴出するトリオンファーレ
ko: 분출하는 트리온팔레
zh_hans: 喷吐的凯旋重蚌
zh_hant: 噴吐的凱旋重蚌

# GoodsGoodsNameFigSdodrZakoChargerTower
source: Towering Nobilmente
ja: そびえ立つノビルメンテ
ko: 우뚝 솟은 노빌멘테
zh_hans: 耸立的高贵海马
zh_hant: 聳立的高貴海馬

# GoodsGoodsNameFigSdodrZakoEscape
source: Panicking Alla Mambo
ja: 疾走するアラマンボ
ko: 질주하는 알라 맘보
zh_hans: 疾走的轮转曼波
zh_hant: 疾走的輪轉曼波

# GoodsGoodsNameFigSdodrZakoHopper
source: Springing Spiccato
ja: 伸縮するスピッカート
ko: 신축하는 스피카토
zh_hans: 伸缩的跳弓鳃鳗
zh_hant: 伸縮的跳弓鰓鰻

# GoodsGoodsNameFigSdodrZakoShell
source: Whirling Accelerando
ja: 反射するコラパルテ
ko: 반사하는 콜라 파르테
zh_hans: 反弹的伴奏旋壳
zh_hant: 反彈的伴奏旋殼

# GoodsGoodsNameFigSdodrZakoSmall
source: Swarming Languendo
ja: 群れるラングエンド
ko: 군집하는 랑구엔도
zh_hans: 群聚的憔悴沙丁
zh_hant: 群聚的憔悴沙丁

# GoodsGoodsNameFigSdodrZakoSprinkler
source: Drizzling Capriccioso
ja: 撒き散らすカプリチョーソ
ko: 흩뿌리는 카프리치오소
zh_hans: 飞溅的即兴泡鱼
zh_hant: 飛濺的即興泡魚

# GoodsGoodsNameFigSdodrZakoTree
source: Spawning Accordo
ja: 産み出すアッコルド
ko: 산란하는 아코르도
zh_hans: 孕育的和弦灯笼鱼
zh_hant: 孕育的和弦燈籠魚

# GoodsGoodsNameFigSdodrZakoTreeMissile
source: Homing Arpeggio
ja: 飛来するアルペジオ
ko: 비래하는 아르페지오
zh_hans: 飞射的琵音鱼弹
zh_hant: 飛射的琵音魚彈

# GoodsGoodsNameFigShachihoko
source: Rainmaker
ja: ガチホコ
ko: 랭크 피시
zh_hans: 真格鱼虎
zh_hant: 真格魚虎

# GoodsGoodsNameFigSharkTooth
source: shark jaws
ja: サメのはのひょうほん
ko: 상어 이빨 표본
zh_hans: 鲨牙标本
zh_hant: 鯊牙標本

# GoodsGoodsNameFigShovel
source: shovel
ja: スコップ
ko: 삽
zh_hans: 铲子
zh_hant: 鏟子

# GoodsGoodsNameFigShrimpBess00
source: shrimpet
ja: エビザベス
ko: 새우자베스
zh_hans: 伊丽虾白
zh_hant: 伊莉蝦白

# GoodsGoodsNameFigSighterTargetBlack
source: black squid bumper
ja: イカバンカー ブラック
ko: 블랙 오징어 범퍼
zh_hans: 鱿鱼造型气球 黑色
zh_hant: 魷魚造型氣球 黑色

# GoodsGoodsNameFigSighterTargetBlue
source: blue squid bumper
ja: イカバンカー ブルー
ko: 블루 오징어 범퍼
zh_hans: 鱿鱼造型气球 蓝色
zh_hant: 魷魚造型氣球 藍色

# GoodsGoodsNameFigSighterTargetCoop00
source: Salmonid bumper
ja: シャケバンカー
ko: 연어 범퍼
zh_hans: 鲑鱼造型气球
zh_hant: 鮭魚造型氣球

# GoodsGoodsNameFigSighterTargetGreen
source: green squid bumper
ja: イカバンカー グリーン
ko: 그린 오징어 범퍼
zh_hans: 鱿鱼造型气球 绿色
zh_hant: 魷魚造型氣球 綠色

# GoodsGoodsNameFigSighterTargetLarge
source: big squid bumper
ja: おおきいイカバンカー
ko: 커다란 오징어 범퍼
zh_hans: 巨大鱿鱼造型气球
zh_hant: 巨大魷魚造型氣球

# GoodsGoodsNameFigSighterTargetOrange
source: orange squid bumper
ja: イカバンカー オレンジ
ko: 오렌지 오징어 범퍼
zh_hans: 鱿鱼造型气球 橘色
zh_hant: 魷魚造型氣球 橘色

# GoodsGoodsNameFigSighterTargetPurple
source: pink squid bumper
ja: イカバンカー ピンク
ko: 핑크 오징어 범퍼
zh_hans: 鱿鱼造型气球 粉红色
zh_hant: 魷魚造型氣球 粉紅色

# GoodsGoodsNameFigSighterTargetYellow
source: yellow squid bumper
ja: イカバンカー イエロー
ko: 옐로 오징어 범퍼
zh_hans: 鱿鱼造型气球 黄色
zh_hant: 魷魚造型氣球 黃色

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard00
source: ink-splattered skateboard
ja: スケートボード インクスプラット
ko: 잉크 스플랫 스케이트보드
zh_hans: 滑板 泼墨
zh_hant: 滑板 潑墨

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0001
source: monkey-crab skateboard
ja: スケートボード サルカニ
ko: 원숭게 스케이트보드
zh_hans: 滑板 猿蟹
zh_hant: 滑板 猿蟹

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0002
source: Shellendorf skateboard
ja: スケートボード デボンモノグラム
ko: 데본 모노그램 스케이트보드
zh_hans: 滑板 泥盆纪花押字
zh_hant: 滑板 泥盆紀花押字

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0003
source: big-logo skateboard
ja: スケートボード ビッグロゴ
ko: 빅 로고 스케이트보드
zh_hans: 滑板 大Logo
zh_hant: 滑板 大Logo

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0004
source: Mister Munchy skateboard
ja: スケートボード ムシャムシャくん
ko: Mr. 우적우적 스케이트보드
zh_hans: 滑板 大吃男子
zh_hant: 滑板 大吃男子

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0005
source: Skalop skateboard
ja: スケートボード ホタックス
ko: 호리비 스케이트보드
zh_hans: 滑板 帆立
zh_hant: 滑板 帆立

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0006
source: Inkling skateboard
ja: スケートボード インクリング
ko: 잉클링 스케이트보드
zh_hans: 滑板 鱿鱼族
zh_hant: 滑板 魷魚族

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0007
source: Octoling skateboard
ja: スケートボード オクトリング
ko: 옥토링 스케이트보드
zh_hans: 滑板 章鱼圈
zh_hant: 滑板 章魚圈

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0008
source: Squiddor skateboard
ja: スケートボード イカテンくん
ko: 오징어 보이 스케이트보드
zh_hans: 滑板 鱿鱼小子
zh_hant: 滑板 魷魚小子

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0009
source: Saturday skateboard
ja: スケートボード サタデー
ko: 새터데이 스케이트보드
zh_hans: 滑板 星期六
zh_hant: 滑板 星期六

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0010
source: re-stickulous skateboard
ja: スケートボード テンコもり
ko: 고봉 스케이트보드
zh_hans: 滑板 丰盛
zh_hant: 滑板 豐盛

# GoodsGoodsNameFigSkateBoard0011
source: dynamic skateboard
ja: スケートボード ダイナミック
ko: 다이내믹 스케이트보드
zh_hans: 滑板 动感
zh_hant: 滑板 動感

# GoodsGoodsNameFigSnack00
source: crunchy snacks
ja: カリカリスナック
ko: 와삭와삭 스낵
zh_hans: 脆脆零食
zh_hant: 脆脆零食

# GoodsGoodsNameFigSnack01
source: crispy snacks
ja: パリパリスナック
ko: 파삭파삭 스낵
zh_hans: 弹牙零食
zh_hant: 彈牙零食

# GoodsGoodsNameFigSnack02
source: salted munchy snacks
ja: ムシャムシャスナック うすしお
ko: 소금맛 우적우적 스낵
zh_hans: 大吃零食 薄盐
zh_hant: 大吃零食 薄鹽

# GoodsGoodsNameFigSnack03
source: cheesy munchy snacks
ja: ムシャムシャスナック チーズ
ko: 치즈맛 우적우적 스낵
zh_hans: 大吃零食 起司
zh_hant: 大吃零食 起司

# GoodsGoodsNameFigSnack04
source: wasabi munchy snacks
ja: ムシャムシャスナック ワサビ
ko: 고추냉이맛 우적우적 스낵
zh_hans: 大吃零食 芥末
zh_hant: 大吃零食 芥末

# GoodsGoodsNameFigSnack05
source: teriyaki munchy snacks
ja: ムシャムシャスナック テリヤキ
ko: 불고기맛 우적우적 스낵
zh_hans: 大吃零食 照烧
zh_hant: 大吃零食 照燒

# GoodsGoodsNameFigSnack06
source: crusty snacks
ja: サクサクスナック
ko: 아삭아삭 스낵
zh_hans: 爽脆零食
zh_hant: 爽脆零食

# GoodsGoodsNameFigSnack07
source: chewy snacks
ja: モグモグスナック
ko: 우물우물 스낵
zh_hans: 嚼嚼零食
zh_hant: 嚼嚼零食

# GoodsGoodsNameFigSnack08
source: crisp snacks
ja: ポリポリスナック
ko: 오독오독 스낵
zh_hans: 松脆零食
zh_hant: 鬆脆零食

# GoodsGoodsNameFigSnack09
source: munchable snacks
ja: パクパクスナック
ko: 꿀떡꿀떡 스낵
zh_hans: 大口零食
zh_hant: 大口零食

# GoodsGoodsNameFigSnes
source: Supreme Ness
ja: スーパーなゲームき
ko: 슈퍼 같은 게임기
zh_hans: 超级游戏机
zh_hant: 超級遊戲機

# GoodsGoodsNameFigSnowGlobeRailKing
source: DJ snow globe
ja: ショーグンのスノーグローブ
ko: 장군 스노 글로브
zh_hans: 将军雪花玻璃球
zh_hant: 將軍雪花玻璃球

# GoodsGoodsNameFigSpawner
source: spawner
ja: スポナー
ko: 스포너
zh_hans: 生成器
zh_hant: 生成器

# GoodsGoodsNameFigSquidCushion00
source: yellow squid cushion
ja: イカクッション イエロー
ko: 옐로 오징어 쿠션
zh_hans: 鱿鱼坐垫 黄色
zh_hant: 魷魚坐墊 黃色

# GoodsGoodsNameFigSquidCushion01
source: blue squid cushion
ja: イカクッション ブルー
ko: 블루 오징어 쿠션
zh_hans: 鱿鱼坐垫 蓝色
zh_hant: 魷魚坐墊 藍色

# GoodsGoodsNameFigSquidCushion02
source: pink squid cushion
ja: イカクッション ピンク
ko: 핑크 오징어 쿠션
zh_hans: 鱿鱼坐垫 粉红色
zh_hant: 魷魚坐墊 粉紅色

# GoodsGoodsNameFigSquidCushion03
source: green squid cushion
ja: イカクッション グリーン
ko: 그린 오징어 쿠션
zh_hans: 鱿鱼坐垫 绿色
zh_hant: 魷魚坐墊 綠色

# GoodsGoodsNameFigSquidCushion04
source: orange squid cushion
ja: イカクッション オレンジ
ko: 오렌지 오징어 쿠션
zh_hans: 鱿鱼坐垫 橘色
zh_hant: 魷魚坐墊 橘色

# GoodsGoodsNameFigSquidCushion05
source: purple squid cushion
ja: イカクッション パープル
ko: 퍼플 오징어 쿠션
zh_hans: 鱿鱼坐垫 紫色
zh_hant: 魷魚坐墊 紫色

# GoodsGoodsNameFigSquidCushionWhite
source: white squid cushion
ja: イカクッション ホワイト
ko: 화이트 오징어 쿠션
zh_hans: 鱿鱼坐垫 白色
zh_hant: 魷魚坐墊 白色

# GoodsGoodsNameFigSquidDoll00
source: pink squid friend
ja: イカフレンド ドリーム
ko: 드림 오징어 프렌드
zh_hans: 鱿鱼好友 幻梦
zh_hant: 魷魚朋友 幻夢

# GoodsGoodsNameFigSquidDoll01
source: solar squid friend
ja: イカフレンド ヘブン
ko: 헤븐 오징어 프렌드
zh_hans: 鱿鱼好友 天堂
zh_hant: 魷魚朋友 天堂

# GoodsGoodsNameFigSquidDoll02
source: abyssal squid friend
ja: イカフレンド アビス
ko: 어비스 오징어 프렌드
zh_hans: 鱿鱼好友 深渊
zh_hant: 魷魚朋友 深淵

# GoodsGoodsNameFigSquidDoll03
source: verdant squid friend
ja: イカフレンド アニマ
ko: 아니마 오징어 프렌드
zh_hans: 鱿鱼好友 灵魂
zh_hant: 魷魚朋友 靈魂

# GoodsGoodsNameFigSquidDoll04
source: fiery squid friend
ja: イカフレンド インフェルノ
ko: 인페르노 오징어 프렌드
zh_hans: 鱿鱼好友 炼狱
zh_hant: 魷魚朋友 煉獄

# GoodsGoodsNameFigSquidDoll05
source: demonic squid friend
ja: イカフレンド ヘル
ko: 헬 오징어 프렌드
zh_hans: 鱿鱼好友 地狱
zh_hant: 魷魚朋友 地獄

# GoodsGoodsNameFigStepladder00
source: stepladder
ja: きゃたつ
ko: 사다리
zh_hans: 梯子
zh_hant: 梯子

# GoodsGoodsNameFigStrapInkFish
source: squid cellie charm
ja: イカストラップ
ko: 오징어 스트랩
zh_hans: 鱿鱼吊饰
zh_hant: 魷魚吊飾

# GoodsGoodsNameFigStrapOctopus
source: octo cellie charm
ja: タコストラップ
ko: 문어 스트랩
zh_hans: 章鱼吊饰
zh_hant: 章魚吊飾

# GoodsGoodsNameFigStudioCushion00
source: floor cushion
ja: ざぶとん
ko: 방석
zh_hans: 坐垫
zh_hant: 坐墊

# GoodsGoodsNameFigSurimiNeon00
source: neon Deep Cut sign
ja: ネオンサイン すりみ連合
ko: 삼합파 네온사인
zh_hans: 霓虹灯 鱼浆帮
zh_hant: 霓虹燈 魚漿幫

# GoodsGoodsNameFigSurimiTVscreen
source: studio TV
ja: スタジオのテレビ
ko: 스튜디오의 TV
zh_hans: 摄影棚的电视
zh_hant: 攝影棚的電視

# GoodsGoodsNameFigTakeoutBox00
source: white takeout box
ja: テイクアウトボックス ホワイト
ko: 화이트 테이크아웃 박스
zh_hans: 外带餐盒 白色
zh_hant: 外帶餐盒 白色

# GoodsGoodsNameFigTakeoutBox01
source: black takeout box
ja: テイクアウトボックス ブラック
ko: 블랙 테이크아웃 박스
zh_hans: 外带餐盒 黑色
zh_hant: 外帶餐盒 黑色

# GoodsGoodsNameFigTakeoutBox02
source: beige takeout box
ja: テイクアウトボックス ナチュラル
ko: 내추럴 테이크아웃 박스
zh_hans: 外带餐盒 自然
zh_hant: 外帶餐盒 自然
